Guillaume Arseneault et Olivia Mc Gilchrist ont discuté de la réalité virtuelle et des œuvres qu'ils ont réalisé et exposer. Les technologies employées sont la réalité virtuelle, la photographie, les Raspberry Pi, le son et la vidéo. Je trouve que les projets que Guillaume et Olivia ont faits sont incroyables. Chacun de ces projets explore une passion ou un intérêt qu'ils ont. Ils utilisent des technologies de façon différente pour pouvoir effectuer certaines tâches qui seraient trop compliquées à programmer ou à installer. Par exemple, l'utilisation des kinects pour détecter des gens est assez intéressante, car elle permet d'éviter de concevoir un programme qui s'occuperait de détecter les présences dans une zone définie. J'ai aussi aimé la façon dont Olivia a décrit comment elle percevait la réalité virtuelle comme de l'eau. J'aime aussi le fait que chacun d'eux explore des techniques qui sont rarement vues lorsque nous visitons des œuvres interactives. Le fait qu'il y ai plus d'interactivité rend les œuvres plus intéressantes et agréables à visiter. Durant la conférence, ils parlaient aussi de comment ils pensaient que la réalité virtuelle pourrait devenir quelque chose de plus présent dans la vie de tous les jours. Selon Olivia, la réalité virtuelle va rester comme elle est quelque chose d'accessible, mais que peu de personne vont posséder, car si elle était si révolutionnaire que ça, elle se serait plus vendu et plus développer depuis sa sortie en 2015. La conférence était assez intéressante sur tous les sujets qui étaient abordés. 
